痛快
这仗打得
这仗打得太痛快了
太痛快了
来 弟兄们 喝酒
来 喝
今日一战成功
多亏贺姑娘献计
头功应该给她
来 弟兄们
敬贺姑娘
来 来 干干干 来
将军
你是如何得知
丰莱军会选择今夜偷袭的
很简单
因为我们城中
有奸细
什么
我们大张旗鼓地说
明日要去炸关河
有奸细把消息传出去了
丰莱一定要赶在这之前
进行偷袭
算上整军时间
今夜是最好的日子
谁
好大的胆子
敢私通敌军
让老子找出来
我活剐了他
吴郎将
找奸细的事
还需要从长计议
当务之急
我们要做好城防准备
推算起来
阿沃尔齐不日
就会到达蒴州
思慕
这个咒文
可以帮你
从结咒人那里
借用五感
你就可以感受到这个世界了
贺姑娘
你今日好像
有些不一样啊
在下活着回来
未能如姑娘所愿
姑娘可是在懊恼
将军说笑了
我祝将军以后
都能逢凶化吉
我的结咒人
从现在开始
你都不可以死
踏白军炸了关河
丰莱军重创
丰莱
这个废物
大梁主力在宇州
与丰莱军焦灼应战
攻下蒴州的踏白军
孤立无援
此时
阿沃尔齐
率领二十万呼兰大军
朝着蒴州直逼而至
如今阿沃尔齐
正率兵压境
蒴州已成孤岛之势
我等既已占回蒴州城
势必与之共存亡
将军放心
蒴州重地
我吴盛六誓死不让
吴郎将
你率军守住城墙
是
孟晚 庆生
你们去城中
寻最善瓮听之人
末将领命
韩校尉
你负责城中巡防
务必保障城中百姓安全
是
报
启禀将军
秦帅派人送的军粮
到了
足足三万石粮食啊
还得是秦帅爱惜将才
费劲巴力地运这些粮
现在
就算是战死沙场
兄弟们也能
吃饱喝足上路了
怎么都是空壳啊
这谁干的
还能是谁
自然是爱惜将士的
秦帅了
不可能
绝对不可能
兄弟们把脑袋
别在裤腰上守家卫国
秦帅不会这么对我们的
吴郎将虽久处边关
但也该听闻过朝廷纷争
秦帅头上的裴国公
与杜相素来不和
师兄又是杜相一派
重点培养的宰执人选
如今师兄接连立功
他们怎可让师兄
安然回朝接受礼封
朝堂之争
朝堂之争要拿我两万
将士的性命陪葬吗
咱们守护的人
是这样的吗
他们虽然有心杀我
但这批粮草
也并非全是秦帅之过
早在椋州屠城之前
庆生发现户部
运来一批谷壳掺半的杂粮
秦帅虽然非常生气
但不想得罪户部
所以只能把这批粮草
运到我们这里来
先收起那些什么
劳什子的算计吧
现在怎么办
这如何是好
难道真让将士们
草皮和着黄土吃吗
朝堂事朝堂了
这批粮草
还是很有用处的
夏郎将
你马上带人筛出
可食用的粮食
今晚先派发一些给百姓
以定民心
其余的重新装袋
封存入库
是
韩校尉
你安排人员昼夜看守
传令下去
封锁消息
违者军法处置
是
新年将至
无论如何
我们都要让
颠沛三十年的蒴州百姓
过一个安心的新年
是
跟我来
走吧
你们知道吗
外面的崇军
把我们的城都给围了
不知道城里的粮还能管几天呢
幸好昨日
踏白军才来派过粮
两个是吧 好嘞
您看 还烫手呢
给我放下
何嫣啊
你怎么又来偷馒头啊
好歹也是个大户人家的女儿
真是不知廉耻
躺在崇军怀里欺压我们
自己吃香的喝辣的
就是
崇军被打跑了
现在没靠山了吧
她以前倒是光鲜亮丽
还不都是
踩在我们老百姓的头上
活该
风夷
老祖宗
您终于又想起我来了
你说
活着是什么样的感觉啊
活着
就是占便宜的感觉啊
禾枷一族素来命短
从我出生的那一刻
我的生命
就进入了倒计时
所以
每天早上醒过来
就又多赚了一天
每年当我守岁成功
那都是我人生的
一次大圆满
活着有这么好吗
当然了 老祖宗
我每多活一天
就多一天可以感受到
这个世上的诸般事物
老祖宗
或许等你找到结咒人
换得五感之后
你也可以感受到
活着的快乐
老祖宗恕罪啊
是我说错话了
我已经找到结咒人了
就是段胥
怎么回事
明明此前的灵珠
毫无反应
怎么突然
那日
他偶然穿过了我的灵体
老祖宗
接下来
您要和他交换五感吗
五感是要换的
但也不会白换他的
你去帮我办一件事
老祖宗尽管吩咐
你去帮我找
段胥回南都前的仆人
老祖宗
您还是怀疑段胥
我不关心
真正的段胥是谁
可我想知道他是谁
这样才能更好地
与他做交易
小小姐姐
你这是做什么
快过年了呀
爹爹跟我说过
过年的时候
要放炮仗
贴门神 贴福字
用石灰画圈
这样能驱邪避灾
打仗的炮声
你还没听够啊
可是现在城外
好像不打仗了呀
肯定是崇军
怕了将军哥哥
不敢进攻了
他若是真的这样
让人闻风丧胆
如今也不会
落到这个困境
小小姐姐整日这么懒着
肯定是被邪祟缠身
我把邪祟围起来
这样小小姐姐
就不会那么懒了
我一直都很好奇
这种天纵奇才的想法
最初是谁编出来的
这些都是老人说的呀
邪祟怕炮仗声
怕红色
怕门神
还怕石灰粉
有没有可能
邪祟它都不知道红色
是什么颜色啊
爹爹说得没错
小小姐姐
终于愿意动一动了
难不成你的新年愿望是
希望我出来动动吗
这 这算是其中之一吧
我还有好多愿望
比如说
能跟小小姐姐
永远在一起
将军哥哥打跑崇军
每顿都能吃肉饼
他的愿望会是什么呢
小小姐姐 你说什么
我说你的将军哥哥
你觉得他的心愿
会是什么呢
他会想要什么呢
我觉得是
一顿能吃八个饼
而且还是肉馅的
这听着不像是
段胥的愿望
更像是你的
小小姐姐
你为什么要问
将军哥哥的心愿啊
因为
我要跟你的将军哥哥
做一个非常重要的生意
知己知彼
才知道该如何出价
小小姐姐
你是不是害羞了
什么
你是不是
喜欢将军哥哥呀
我上次听你跟孟校尉说
你对将军哥哥
一见钟情
对对对
如今看来
我跟段胥还真的是
天造的一对
地设的一双
小小姐姐
你当真喜欢将军哥哥
咱们还有阮呢
你奏得那样好听
你当真只给
将军哥哥送终时
才奏给他听吗
小小姑娘要给我送终啊
将军哥哥
你什么时候来的
刚到
大概是听到
天造的一对
地设的一双时到的
可真是地设的一双啊
连给我送地底下的事
都已经安排好了
这不是怕我心爱的将军
上路的时候受委屈吗
小小姑娘
等蒴州城解围以后
可否为我演奏一曲
那可不行
我这曲子
是上路的人听的
活着的人听了
不吉利
好美的梅花啊
小小姑娘画工老道
看着更像是
练了几十年的名家
这倒是没错
是练了几百年
也不知道将军下次
派粮是什么时候
这日子啥时候是个头啊
来了
想必将军已有对策
对即将要来的
呼兰军围城
已有应对的方式了
我今日看着
觉得石灰粉不错
正好燃烧的雨水
是《苍言录》中第二重降罚
依姑娘看
最近可有东风配雨
我又不是什么风师雨伯
你想要什么天气
便能给你造出
什么天气来
最近天气干燥晴朗
并不会下雨
可惜了
你一个堂堂大将军
怎么净想些歪门邪道
崇军有二十万大军
我只有两万不到
若真的正面对敌
只有死路一条
苍生涂涂
这些纷争
不过是蜗角之争罢了
我们也是如此
人这一生
真是短暂渺小
又卑微得可怜
对吧
你怎么这么爱笑
我天生如此
自寻死路也是天生的吗
姑娘何出此言
很快崇军
就会有新的攻势
就算要守
将军那些余粮
又能撑多久呢
我听闻将军是宰执人选
如果死了
这些荣华利禄
顷刻间也会烟消云散
将军
何苦拿自己的命去赌呢
姑娘所言极是
我可以帮你功镇四海
名垂千古
可以让你坐享荣华富贵
我想
就算是将军
这些诱惑
也很难被拒绝吧
又或者
你有什么
真正想要的东西吗
那我想要崇军覆灭
关河十七州
尽归大梁所有
我想要天下太平
永无战乱
这些
姑娘可否满足
那我的阮乐
你应该很快就会听到了
你来干什么
参见灵主
邵茵茵已被我处死
但臣下包庇邵茵茵
亦是有罪
特来复命领罪
你不服气
灵主
臣下只是觉得
您太过于偏袒凡人了
茵茵作为游灵的唯一执念
就是拥有子嗣
天性渴望孩童
您让她不能对
十岁以下的孩童动手
这根本不可能
游灵狩猎
这本就是天性使然
天经地义
您为何要横加诸多干涉
这根本就没有
任何道理啊
道理
我是靠讲道理
才当的灵主吗
气愤吗
绝望吗
凭什么我可以这样
折辱你
摧残你
把你捏在手心里
肆意玩弄
那些被杀的人
死之前也是这么想的
何为天经地义
姜艾贪财
晏柯恋权
关淮贪生
你名利萦心
渴求功名
游灵若无法度
欲望若无限制
就是最不见底的深渊
是方昌短见了
走
最近别来烦我
是只黑猫
抓住它
那儿 那儿 那儿
那儿
将军 将军
将军
小心有诈
韩兄弟
什么意思 不认字
缩头乌龟过关河
韩兄弟 你也甭念了
肯定不是什么好词
两万王八一个窝
你们这帮狗杂碎
早晚给你们屠尽喽
两万王八一个窝
相传呼兰军中
只有主帅
阿沃尔齐饲养黑猫
看来那人
定是阿沃尔齐了
两万王八一个窝
缩头乌龟过关河
没打呢 就跑了
来 孩子 拿好啊
谢谢军爷
还有别的 您看看别的
小小姐姐
我们去买点年货吧
再有两天我们就春节了
我们去找将军哥哥
我们一同守岁
你有钱买吗
没有
我的俸禄给你了
喜欢什么就去买
小 小小姐姐
你可太好了
我要买我刚才
看到的那个
团子
然后冰糖葫芦
还有肉饼
我都买下来
走
好 好 好
小小姐姐
你又想将军哥哥了
是啊 是啊
茶不思饭不想
一日不见如隔三秋
这些崇人真是可恨
每天在门口吵吵闹闹的
又开始骂阵了
是啊
不会真打起来吧
将军在城墙上呢
没事
不用怕
虚张声势
这几天啊
吵了好几次了
也没见真有动静
有将军在没事的
下次再来啊
走吧
你自己去买吧
我去城墙看看
段舜息
你这个
缩头缩脑的小白脸
应是怕了
你呼兰爷爷了
才躲在城里
不敢出来吧
有本事你出城
与我们一战
看爷爷
不把你打得脑袋开花
哭爹喊娘
骂了有些日子了
他们侮辱你
想让你出城迎战
他们是在侮辱我吗
另一种角度
是夸我英俊
我心领了
小将军还真是心胸宽广
令人佩服呀
对了
我方才好像看见
有个士兵
朝着最南边
第三个营帐里过去了
手中拿了封信
我能看见信封上的字
但我看不懂
麻烦姑娘
仿照着写下来
怕了吧
出来
出来与爷爷一战
你果然能看得懂啊
这句话
乃是《苍言录》中骂人的话
意思等同于
乌龟王八蛋的意思
贺姑娘若是想骂我
不必如此大费周章
段将军还真是博学多才
连《苍言录》中的古文
你都能看得懂
这就说来话长了
有一天我过桥时
遇到一老翁把鞋脱下来
扔到桥底下
让我给他捡起来 穿上
如此三次
还真是一个
耳熟能详的故事啊
这个老翁给你的书
不会是《太公兵法》吧
是《苍言录》
那我得回去
好好翻翻史书
说不定里边
还有将军的丰功伟绩呢
不过
我确实有一个
很厉害的崇人师父
我算是他
最得意的弟子了
那他现在呢
被雁啄瞎了眼睛
于是隐退了
段舜息
你还真是瞬息万变
琢磨不透
嘴里半句真话都没有
你刚才真的
什么都没看到吗
看见了
我看见他进了
左边第三营
不过
他手中拿的不是信
而是几条金鱼
左边第三营
没错
姑娘好眼力
多谢姑娘
粮仓走水了
就在这儿 快
烧了
都烧了
烧了 都烧了
烧了
你这个疯女人
你安的什么心
烧了
你烧了粮食
我们吃什么
都烧了
烧了 都烧了
烧了
都烧了
属下失职
还请将军责罚
如何失火的
门外那女子故意纵火
起火点
都是粮草堆放
最密集的地方
让大家赶紧灭火
别让百姓恐慌
去
是
快
快 快
快 快 快
粮食没了
都烧了
全烧了
粮食没了
饿死你们 饿死你们
这疯女人是谁啊
她就是那
青愉园的头牌
何嫣
要不是你们赶走崇人
我也不会沦落至此
你们蒴州城里的
每一个人都该死
打死她 打死她
打 打死她
你们要是有机会攀附崇人
你们不攀吗
我没错
我就是没错
我没
打得好
就凭她这张嘴
她确实活该
你是怎么骗过粮仓看守
进入粮仓的
看守怎么了
看守也是男人
臭不要脸的
小将军这是起了杀心啊
杀了她 杀了她 杀了她
你们这些高高在上的家伙
想让我死
要死
我们一起死